---
id: aspose-cells-for-net-21-12-release-note
slug: aspose-cells-for-net-21-12-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 21.12 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 21.12 Σημείωση έκδοσης
weight: 1
description: Aspose.Cells για .Net 21.12 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 21.12 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 21.12 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 21.12 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 21.12](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/21.12.0).

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-49680|Υποστήριξη μετατροπής Excel σε SQL Scripts.|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-49717|Υποστήριξη μετατροπής δεδομένων Excel σε xml|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-49853| Υποστήριξη εισαγωγής δεδομένων xml|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-48190|Ενημερώστε τις προτεραιότητες κατά την προσθήκη νέας συνθήκης μορφής|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49758| Η ταξινόμηση με το DataSorter επηρεάζει τη μορφοποίηση του πίνακα|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49828|FormatConditionCollection.AddCondition() δίνει διαφορετική συμπεριφορά για τον τύπο|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49981|Προσθήκη επιλογής φίλτρου για αρχεία καταγραφής αναθεωρήσεων κατά τη δημιουργία βιβλίου εργασίας από αρχείο προτύπου|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49739|Αγνοήστε τις αναφορές 3D για μορφοποίηση υπό όρους κατά την αντιγραφή σε άλλο βιβλίο εργασίας|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49984|Διαβάστε ορισμένα δεδομένα από κατεστραμμένο αρχείο xls.|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49990|Υποστήριξη ρύθμισης προσαρμοσμένων συνόλων σειρών τύπου πίνακα.|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-49825|Πρόβλημα απόδοσης με το χαρακτηριστικό ExportImagesAsBase64 στο Excel σε μετατροπή HTML|Εκτέλεση|
|CELLSNET-49827|Το RefersTo του καθορισμένου εύρους έχει διαφύγει λανθασμένα|Εντομο|
|CELLSNET-49759|Τα κενά κελιά εξακολουθούν να εξάγονται ως κενά στοιχεία XML|Εντομο|
|CELLSNET-49817|Το κείμενο δεν είναι στοιχισμένο στο κέντρο με τη γραμματοσειρά "Credit Suisse Type Light" κατά την απόδοση σε Emf|Εντομο|
|CELLSNET-49864|Λέξεις που εμφανίζονται με αντίστροφη σειρά για κείμενο από τα δεξιά προς τα αριστερά στην απόδοση XLSX έως PDF|Εντομο|
|CELLSNET-49873|Xlsx σε pdf: Η αλλαγή σελίδας είναι διαφορετική σε σύγκριση με το pdf που δημιουργείται από το Excel|Εντομο|
|CELLSNET-49922|Οι χαρακτήρες δεν χωρούν σε μία σελίδα και η θέση εκτύπωσης αλλάζει στο Excel σε απόδοση PDF|Εντομο|
|CELLSNET-49998|Δεν είναι δυνατή η προβολή συγκεκριμένου αρχείου XLS με σήμανση HTML|Εντομο|
|CELLSNET-49742|Διαφορές στο chart1.xml μετά την αποθήκευση|Εντομο|
|CELLSNET-49875|XLSX έως EMF επικαλυπτόμενα σημάδια|Εντομο|
|CELLSNET-49904|Οι ημερομηνίες του γραφήματος σε PNG δεν μετατράπηκαν σωστά|Εντομο|
|CELLSNET-49905|Παλινδρόμηση: Πρόβλημα κατά τη μετατροπή του γραφήματος σε PNG|Εντομο|
|CELLSNET-49969|Σφάλμα υπερχείλισης κατά την αποθήκευση του εγγράφου XLS στο XLSX/XSLM|Εντομο|
|CELLSNET-49760|Η συγχωνευμένη περιοχή εμφανίζεται λάθος κατά τη μετατροπή σε html.|Εντομο|
|CELLSNET-49789|Το αρχικό πλέγμα του Excel δεν πρέπει να αλλάξει κατά την αποθήκευση του αρχείου html|Εντομο|
|CELLSNET-49850|Εικόνα: Η παράμετρος FitToCell δεν λειτουργεί σε έξυπνους δείκτες εικόνας|Εντομο|
|CELLSNET-49870|Η κεφαλίδα γίνεται ευρύτερη όταν συνδυάζονται πολλά φύλλα σε υπολογιστικά φύλλα Excel|Εντομο|
|CELLSNET-49898|Εμφάνιση περιγράμματος των κελιών ενώ προσαρμόζονται εικόνες στα κελιά χρησιμοποιώντας Έξυπνους δείκτες|Εντομο|
|CELLSNET-49924|Aspose-δημιουργημένα αρχεία XLSX που ανοίγουν με σφάλμα|Εντομο|
|CELLSNETCORE-301|Αποτυχία προσθήκης φύλλου εργασίας όταν η υπερσύνδεση έχει μηδενική διεύθυνση|Εντομο|
|CELLSNET-49812|Εξαίρεση όταν είναι ανοιχτό το αρχείο ODS|Εξαίρεση|
|CELLSNET-49876|Εξαίρεση κατά την εκ νέου αποθήκευση ενός αρχείου XLSX|Εξαίρεση|
|CELLSNET-49943|System.NullReferenceException κατά την αντιγραφή του βιβλίου εργασίας|Εξαίρεση|
|


##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Περισσότεροι περιορισμοί για την προσθήκη περιοχών για Επικύρωση.**

Έχουμε αλλάξει το μοντέλο περιοχής για επικύρωση και μορφοποίηση υπό όρους για να λάβουμε υπόψη την απόδοση. Το νέο μοντέλο απαιτεί περισσότερους περιορισμούς για την ακολουθία προστιθέμενων περιοχών. Για τις περιοχές Validation.AddArea(CellArea cellArea, bool checkIntersection, bool checkEdge) και Validation.AddAreas(CellArea[], bool checkIntersection, bool checkEdge), εάν οι δύο παράμετροι "check" είναι ψευδείς, ο χρήστης πρέπει να βεβαιωθεί ότι οι περιοχές που προστέθηκαν ταξινομούνται σε αύξουσα σειρά από τις επάνω αριστερές γωνίες. Διαφορετικά, μπορεί να ληφθεί απροσδόκητο αποτέλεσμα για άλλες λειτουργίες. Στη νέα έκδοση, επειδή η απόδοση της προσθήκης μεγάλου όγκου περιοχών έχει βελτιωθεί σημαντικά, δεν πιστεύουμε ότι το Validation.AddArea(CellArea cellArea) θα είναι πλέον εμπόδιο. Επομένως, πιστεύουμε ότι οι χρήστες μπορούν απλώς να καλέσουν απευθείας το AddArea (CellArea cellArea), χωρίς να χρειάζεται να χρησιμοποιήσουν αυτές τις δύο ειδικές μεθόδους.

###  **Άλλαξε τη συμπεριφορά για την προσθήκη συνθήκης μορφής στο FormatConditionCollection.**

Οι μέθοδοι FormatConditionCollection.AddCondition(...), οι παλιές εκδόσεις καθιστούν την προτεραιότητα της νέας προσθήκης ως τη χαμηλότερη. Διαφέρει από τη συμπεριφορά του ms excel. Από αυτήν την έκδοση, όπως και αυτό που θα λάβετε για τη λειτουργία στο ms excel, θέτουμε ως την υψηλότερη προτεραιότητα της νέας συνθήκης μορφής που προστέθηκε.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα AbstractInterruptMonitor.TerminateWithoutException.**

Αυτή η ιδιότητα υποδηλώνει πότε απαιτείται διακοπή για μια διεργασία, εάν η διαδικασία θα πρέπει να τερματιστεί από μια Εξαίρεση ή απλά να βγείτε αθόρυβα. Από προεπιλογή αυτή η ιδιότητα είναι false, δηλαδή, η διαδικασία θα τερματιστεί από μια Εξαίρεση όταν διακοπεί.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookSettings.ResourceProvider.**

Μετονομάστηκε η ιδιότητα για WorkbookSettings.StreamProvider για να γίνει πιο κατάλληλη για τη λειτουργία της και πιο κατανοητή από τους χρήστες.

###  **Προσθέτει την επιλογή LoadDataFilterOptions.Revision.**

Ορισμένα αρχεία προτύπων ενδέχεται να περιέχουν μεγάλο αριθμό αρχείων καταγραφής αναθεωρήσεων και αυτό προκαλεί κακή απόδοση για τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας. Ο χρήστης μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν την επιλογή για να ελέγξει εάν αυτά τα αρχεία καταγραφής αναθεωρήσεων θα πρέπει να φορτωθούν ή όχι.

###  **Παρωχημένη ιδιότητα βιβλίου εργασίας Settings.StreamProvider.**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα WorkbookSettings.ResourceProvider.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα PdfSaveOptions.StreamProvider.**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα WorkbookSettings.ResourceProvider.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

Υποδεικνύει εάν εισάγεται κάθε χαρακτηριστικό του αντικειμένου JsonObject ως ένα φύλλο εργασίας όταν όλοι οι θυγατρικοί κόμβοι είναι κόμβοι πίνακα.

###  **Προσθέτει FileFormatType.SqlScript, SaveFormat.SqlScript και SqlScriptSaveOptions**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές αποθήκευσης script sql.

###  **Προσθέτει SaveFormat.Xml, LoadFormat.Xml, XmlSaveOptions και XmlLoadOptions**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές των αρχείων R/W xml.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.SaveAsSingleFile.**

 Υποδεικνύει εάν γίνεται αποθήκευση του excel ως μεμονωμένο αρχείο.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

 Υποδεικνύει εάν φορτώνονται τα δεδομένα του αρχείου Json σε πολλά φύλλα εργασίας

###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.Producer.**

 Λήψη και ρύθμιση του παραγωγού του παραγόμενου εγγράφου pdf.

###  **Προσθέτει μεθόδους ListColumn.GetCustomTotalsRowFormula() και ListColumn.SetCustomTotalsRowFormula()**

 Λαμβάνει και ορίζει τον προσαρμοσμένο τύπο της σειράς συνόλων στον πίνακα.

